git init... marca el inicio de nuesto proyecto
git status... nos dice el estado de nuestro proyecto
git add ... es para agregar
git add -A ... es para agregar todos
git commit -m "Mensaje" ... Sirve para guardarlos, entre comillas poner un mensaje muy especifico
git log ... nos va a dar todos los commit y el mensaje
git checkout "código"... viajamos en el tiempo
git checkout master ... mueve al último.
git reset ... algo parecido en git chekout pero este elimina los commit
git reset --soft 
git reset --mixed no borra el staging area ni el working area
git reset --hard borra todo, el código todo
git log > commits.txt ... guarda toda la información
git help ... nos dará la información
git help status
git help add

RAMAS Y FUSIONES (Si funcionó)
git branch -- nos muestra las ramas
git branch Test -- crea 
git branch -D ... Borra todas las ramas si no la estamos usando
git checkout ... se mueve de master a test, colores o a otra rama.
git branch -b Text ... crea rama y se mueve a esa rama	

Fusiones: juntar ramas se pone en el master y fusiona con el comando git merge Test

GITHUB
git clone "https://ejemplo.com"... de git pasar proyecto de github a nuestra computadora
git remote... vincula nuestro proyecto local con nuestro proyecto remoto
(Ejemplo) git remote add origin https://github.com/kacr-kc/pruebaCurso.git